Kuka olette, Shri Mataji?
Lehdistötilaisuus, Bryssel (Belgia)
1.7.1985
Ja se aika on koittanut. Tämä on se aika.
Se aika.
Näistä asioista puhuttiin jo tuhansia vuosia sitten.
Ehkä olette kuulleet Bhrighumunista,
on olemassa kokonainen kirja nimeltään 'Nadi Granth',
jossa nämä ajat on kuvattu – Sahaja Yoga, kaikki.
Jopa sata vuotta sitten,
William Blake kuvasi kaiken Sahaja Yogasta – kaiken!
Mutta ihmiset kutsuivat häntä hulluksi.
He pitivät sellaisista, joista Byron kirjoitti, kuvitteellisista henkilöistä.
Kysymys: William Blake oli runoilija, jota kutsuttiin mystikoksi. Oletteko te myös mystikko?
En oikein tiedä, miksi itseäni kutsuisin. Se on hyvin vaikeaa. (naurua)
Te tiedätte, mitä mystiikka on.
Tiedän. Voitte kutsua Minua miksi vain, luulen niin.
Siinä yhdistyy aika moni asia, joita Minulla on.
Mutta haluaisin kutsuttavan itseäni Äidiksi.
Se on mielestäni suloisin ja paras,
koska olen hyvin kärsivällinen,
ehkä, ja äärimmäisen anteeksiantava.
Kysymys: Ja kuinka Äiti tuo valon toisille ihmisille?
Se on uudestisyntyminen, uudestisyntyminen.
Ja syntymän voi antaa vain äiti.
Isä ei voi antaa syntymää.
Se on neitseellinen uudelleensyntyminen.
Kysymys: Ja kun tämä uudelleensyntyminen on tapahtunut, täytyy huolehtia elämäntavoistaan –
siis ei alkoholia, ei huumeita?
Ei, en sano mitään sellaista.
Mutta te luovutte itse. Minä en sitä sano.
Te vain luovutte itse.
Mistä tahansa, mikä ei ole teille hyväksi, te vain luovutte. Koska teistä tulee Ilo.
Alatte tuntea Pyhän Hengen viileän tuulahduksen, joka antaa värähtelyjä,
ettekä enää halua tehdä mitään sellaista.
Jos esimerkiksi pyytäisitte Minua ottamaan huumeita, en ottaisi.
Tarkoitan, Minua ei koskaan houkuttele alkoholi tai mikään muu.
Minua ei houkuttele mikään.
En vain tunne houkutusta mihinkään.
Te vain ette tee niin,
koska, jos olette Henki, olette täysin kiintymättömiä.
Jos tulette hengeksi, tulette Hengen loistoksi.
Teillä on Hengen voimat.
Teistä tulee suuri persoona.
Ette vain enää tee sellaista.
Minun ei tarvitse sanoa teille.
En pakota mitään.
Tulette omaksi itseksenne, vain se.
Kun tulette omaksi itseksenne, olette suurenmoisia – siitä ei ole epäilystäkään.
Elämme hyvin vallankumouksellista aikaa.
Hyvin vallankumouksellista.
Teidän tulisi nähdä vallankumouksen merkit.
Meillä ei ole koskaan ollut näin paljon etsijöitä.
Koskaan ei ole ollut näin paljon sekaannusta.
Näin paljon ongelmia.
Ja juuri tuossa sekaannuksessa
Henkenne lootus tulee loistamaan.